พี่ชายสี่ เฮ้ กินเสร็จแล้ว
หยานหยานไปทำงาน
ทำไมคุณถึงยังอยู่ที่นี่
ฉันมาที่นี่เพื่อคุณโดยเฉพาะ
Yanyan บอกว่าคุณมักจะนอนดึก
ดังนั้นฉันจึงนำสารอาหารมาให้คุณ
คุณเป็นแค่พังพอนที่ส่งคำอวยพรปีใหม่ให้ไก่
ฉันลืมมันไปเถอะ
Shang Jie นี่คือพี่เขยในอนาคตของคุณ
จากนี้ไปเราอาจจะเป็นครอบครัวเดียวกัน
ครอบครัวช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
เป็นเรื่องปกติ
ถ้าคุณเป็น
อยากให้พี่ใส่
หากคุณลบวิดีโอการอาบน้ำเปล่าของคุณ
แล้วฉันจะบอกคุณ
ไม่มีทาง
คุณมีวิดีโอของฉันอาบน้ำได้อย่างไร
คุณจะทำอะไร
น้องชายคนที่สี่ไม่ควรเป็นพวกวิปริตเหรอ?
คุณคือพี่เขยคนที่สี่ของฉันในอนาคต
ถ้าคุณกล้ารังแกน้องสาวของฉันในอนาคต
ฉันจะอัปโหลดวิดีโอของคุณไปยังอินเทอร์เน็ต
ทำให้การค้นหาที่ร้อนแรงครั้งสุดท้ายของคุณ
เฮ้ โอเค
ฉันไม่ได้วนเวียนอยู่รอบ ๆ
พี่ชายสี่ ที่จริงฉันต้องการให้คุณช่วยฉันหน่อย
จัดการทุกอย่างตามคำแนะนำของเจ้านายแล้ว
สวัสดี Miss Chung
อยากชวนไปกินข้าว
คุณว่างไหม Zhao Gongzi
ครั้งสุดท้ายที่ฉันควรจะพูดอย่างชัดเจน
ฉันมีสิ่งนี้ที่คุณอาจสนใจ
รอให้คุณอ่านก่อนตัดสินใจดีกว่า